AV은퇴
~눈물의 파이널&모든 떡스~
타츠미 유이
자막제작 : 비상
비상의 자막제작 No.13
AMCT & ETSG 회원님들 즐감하세요^^~
셀카촬영
~촬영전날~
네
셀카촬영
~촬영전날~
저어~
셀카촬영
~촬영전날~
내일
셀카촬영
~촬영전날~
에~
셀카촬영
~촬영전날~
드디어
마지막의
맨몸의
씬의 촬영...
이에요
왠지
우리의
그다지 실감은
없는데요
내일이 되면
나타날려나
왠지
7년간
계속해와서
다음이 있을까?
왠지 당연한 느낌이
드니까
다음
없다는게
아직 그다지
실감이 안나네요
좀...
내일 끝이라는게
왠지 슬프네요
뭐~ 그래도
이번에는
마지막 작품이니
좀 마음대로 가서
유이의
찍고 싶은...
것을...
찍어서
드리도록
해볼까요
그러니
내일은 과감하게
마지막의
씬...
촬영해보려고 해요
본능으로
촬영에 도전해보려해요
네 그래서
내일 일찍이니까
오늘은
이쯤에서
인터뷰
지금부터 마지막 떡스에요
지금의 심경을 들려주세요
그렇네요
지금부터 마지막 떡스에요
지금의 심경을 들려주세요
왠지
어제...
는 아직 좀 그닥
실감이 안난다고 할까
뭐~ 방에서 이렇게
말했는데요
뭔가
매월
한편씩 찍어서
왠지 다음달에도
있지라는
느낌의...
어제였는데요
역시 오늘 오니까
지금부터
마지막
이에요라는
마지막! 마지막! 이라고 들으니 뭔가
좀...
아~ 역시 마지막이구나
지금 생각드네요
네
지금, 현실감을 가지고 있네요
점점 실감이...
네
데뷰한지 몇년 되었어요?
꼭 7년이네요
7년...
7주년
기념이에요
이 작품은
네
지금까지 총 출연작품은?
확실히
꼭 80편에
지금까지 총 출연작품은?
나온거 같은 느낌인데요
왠지, 눈깜짝 할 사이네요
에~
좀...
왠지, 눈깜짝 할 사이네요
놀랬어요
뭔가 알아차린 느낌이네요
실은 데뷰작품도 찍었지만, 솔직히 처음에는 어떤 기분이었어요?
아니~
데뷰작은 정말로
저기...
그게말이죠
AV같은거 본적이 없어...
제대로 본적이 없어서
진짜
암것도 몰랐어요
그래서
왠지
대본만을 읽고
이런 느낌이구나 했는데요
읽어도 잘 몰라서
먼저 뭔가
해서 그 감독
이 말하는 대로랄까
감독에게 들어서
한 느낌인데 근데
진짜로
첫 작품이라 아마도
보는걸 몰랐다고 생t=416922>
거의 눈을 맞출수가 없어서요 저
볼수 없었다랄까
눈을 뜨지 못했어요
그래요
그런 일도 있었네요..
그래서 그다지
그게...
그런 일도 있었네요..
첫 촬영의
왠지
추... 추억이랄까 느낌이랄까
세세하게 기억하는게 없어서
하나 하나
뭐 우선
우선 긴장해서...
담에는
남자배우의
존슨이 넘 컸다
라는 충격
이 있어서 굉장히
그래요
데뷰작품에서 기억하는건 도중에 당신이 대기실에서 대성통곡한 일이에요
아니 진짜로 저기...
좀 예상한거보다 몹시
넘는 크기라
본적이 없어서
좀...
좀 넘 놀랬다랄까
저기...
뭐랄까요
아~ 뭐 암것도
모르는
암것도 모르는 애에요
2년째 이후는 어땠어요?
근데
꽤 계속...
2년째 이후는 어땠어요?
저기 작품찍기 전날에는
긴장해서
잘 못잤는데요
에~
1년... 2년...
2년까지는 꽤
그다지 잘 되지 못한거 같네요
왠지
"자~ 촬영하러 가야지"란 느낌은 없었어요
실은...
자신이 프로AV여배우가 되었다고 생각한 적이 있었어요?
에~ 근데 그다지
실감이 안나요 지금도
뭐라지 뭐랄까
뭐~ 제멋대로하는 이미지인데요
그게 데뷰전에는
그 AV여배우라는
진짜로
엄청나게 므흣하고
엄청난 테크닉 가지고
거라는 대단한 이미지였어요
그래서 뭐 데뷰전에는 진짜로
암것도 모르는 주제에
왠지 나 므흣하고 멋진 느낌이랄까 중요해서
왠지 근데
점점 여러 여자들을 보고
뭔가 이런애도 있구나 이런 애도 있구나란걸 아니까
왠지
꽤 뭔가
친숙하게 나오는것도 좋지않을까해서
동시에도 괜찮아라고 처음이라
그래도 역시나 저기
팬들로부터 들은건데요
이벤트 같은거 할때는
전혀 므흣함이 없어서
왠지
프로AV여배우인지 들으면
좀 의문이에요 저에게는
어때요? 반대로 물어보고싶네요
이번에 은퇴를 결정한 이유는?
뭘까요? 이유?
왠지 저에게는
이번에 은퇴를 결정한 이유는?
뭔가
좀
이번에 은퇴를 결정한 이유는?
한 걸음 더 나아가고 싶다랄까
왠지 모두들 계속...
이후... 앞으로 10년 해라던지
진짜
몇년 더 할수 있으면 해라고 하는데요
뭘까요?
에~ 왠지
그런 왠지
부끄러워...
부끄러워 ㅋㅋㅋ
어떤 일에도 시작과 끝이 있는거죠
그래요 어렵지만요
타츠미 유이로는 은퇴작이네요
네
그렇네요
타츠미 유이로는 은퇴작이네요
다음번
담은 제가 찾을께요
멋진 말이네요
어딘가
어딘가 가고 싶네요
네
지금, 타츠미 유이로써 생각하는 최고의 떡스는?
아~ 뭔가
당하는게 아니고
지금, 타츠미 유이로써 생각하는 최고의 떡스는?
저부터 덮쳐서
왠지
지금, 타츠미 유이로써 생각하는 최고의 떡스는?
그 한번 넣어도
뭔가
서로 이렇게
바라고 원하고
원하고 바라고
뭔가 굉장히 기분좋아지거나
느끼는게 베스트가 아닐까라고 생각해요
왠지 일방적으로 이런건 안되고
뭔가 받는것도 일방적으로 받는거니까
안된다고 생각해요
심플만으로도 서로 배려해야 되요?
심플만으로도 역시
역시 그거라고 생각해요
심플만으로도 서로 배려해야 되요?
좋은 걸 말하네요!
아니에요
그래요
역시
좀
진심이랄까
진심으로 바라는게
역시 제일로 기분좋은게 아닐까해서
역시 마지막의 마지막은
모두들 이렇게
그런걸 보고 싶어할거라 생각해서
왠지 심플만으로도
왠지 심플이 제일 좋지않을까해서
이런걸 찍고 싶다고 말해서 부탁했어요
그럼, 마지막 떡스의 상대에게 등장해달라 할께요
안녕하세요
저로써 괜찮아요?
그럼, 마지막 떡스의 상대에게 등장해달라 할께요
왠지 쓸쓸하네요
그래요 데뷰때도
그래
데뷰작도 함께했는데
아~ 데뷰도요 마지막에
저의 저기...
불안해하던
때부터
아~
아는 사람이에요
뭐 글쵸
몇년이죠?
8년?
7년이에요
7년
빠르네
빠르네요
근데 전혀 안바꼈어 유이짱은요
아니 아니 아니에요
겉보기에도
오~ 정말 그래요?
느낌이
분위기도
아니 전혀요
아~ 지금 마지막이라 생각하니
왠지 슬퍼지지만
뭐~ 뭔가 그런 캐릭터 아니지?
뭐~
그래요
울지마요
안울어요
갈래요?
네
같이 갈래요?
그래요
왠지 부끄럽네요
굉장히
벌써 이 시점에서 보통은 아니니까 이런건
아니에요
천천히 즐기자
천천히
똑똑히 눈에 담아둬야지 여기
기분조아
응?
위험해
기분조아
넣어요
응?
이렇게
넣어도 돼?
아~ 기분조아
그래
기분조아?
기분 죽여줘
와봐
기분조아?
무지조아
죽이네~
죽여줘~
이렇게 돌리니 기분조아
못참겠어?
응
죽이네
어때?
이거 조아
하는거도 조아
이게 조아?
이거야
존슨이 미끈거려
미끌미끌하네
꼽은채로
기분조아
푸지가 움찔움찔거리네
아~ 죽이네
왜?
아~ 안돼
아~ 조아
아~ 기분조아
응?
드가있어
아~ 미치겠어
아~ 미칠것같애
아~ 그거 기분조아
휴식
휴식~
근데 이거...
넣은채로 휴식조아
푸지 움직이니까 쌀꺼같애
움직일래
휴식 휴식
아~ 기분조아
아~ 죽여줘
아~ 거기
어때? 기분조아?
아~ 기분조아
여기
와봐
굉장해
아~ 대단해
아~ 미치겠어
아~ 안돼
아~ 기분조아
아직 안돼
안돼
기분조아?
이제 도망가지마
안돼~
어디에?
어디다 존물 싸면 좋겠어?
어디든지 조아요
좋네
뿌려줘요 가슴에
해요
쌌네
번들번들 거리네
아~ 그래
빨아줘
뭐야 이거
슬퍼졌네
끝났네
끝나버렸어
아~ 정말
뭐지~
뭐지 이거 왜
즐거웠지?
엄청 기분조았어?
네
타츠미 유이, 최후의 떡스네!
그래요 끝났네
이제, 담달 촬영은 없어요..
아~ 어디도 괜찮아
콧물까지 나왔네
모두들 땀?
땀인지 눈물인지 모두들 모르겠어요
앞으로 힘내!!!
네
수고했어
수고하셨어요
정말 감사했어요
Cut~!!!
카메라 고정해요
움직일수 없었어요
뭐지 여기도 모르고 있었네
수고했어
수고했어~
네 수고했어요
고마웠어요
수고했어
수고했어요
고마워
고마웠어요
좀 도중에 잼있었을라나
도중 잼있는데
도중 잼있었는데
기분조았는데
울어버렸네
결국은말야
왜 이럴까
왠지 잘 모르겠는 놈(눈물)이네요
좋네
괜찮다니요
나도 콧물이 덜렁덜렁거리면서
수고했어
정말 감사했어요
나야말로 정말 감사했어
정말 고마웠어요
정말 고마웠어
팬 여러분께, 라스트 메시지
전 촬영이 끝났어요
수고했어요
네 수고했어요
전 촬영이 끝났어요
수고했어요
네
정말 감사했어요
마지막으로 타츠미 유이를 지탱해준 팬여러분들께 한마디 부탁할께요
네
저어~
마지막으로 타츠미 유이를 지탱해준 팬여러분들께 한마디 부탁할께요
그렇네요
데뷰해서
7주년으로
저기...
데뷰부터 계속
아리스 제팬에서
졸업도 아리스 제팬으로부터 졸업하게 되어서
그러니까
뭐
길다고 한다면 길고
순식간이라고 생각하면
순식간에
순식간이네요 그래도
정말로
왠지
시간이 가는게 빠르다고 할까
벌써 7년이나 했구나라는 느낌으로
에~ 오늘도
아~ 벌써
은퇴구나 라든지
뭔가 그런
느낌이네요
데뷰부터
저기...
응원해준
분들은 진짜로 벌써...
아마 데뷰 이벤트라든지
와준 분들도 볼거라고 생각하는데요
정말 데뷰이벤트 할때는
모두들 와주셔서
정말
울고싶을 만큼 기뻐서
왠지 이벤트에서
대성통곡한 기억이 있어요
그때부터 계속
응원해주시는
분들도 많이 있어서
정말 작품 전부 가지고 있어요
라는 분들도 있어서
아니 뭔가
이렇게 말이죠
7년간이란게 굉장히 길자나요
그런데도 계속해서
응원해주시는
이벤트에 와주시거나
뭐 이게 없는 분들은
정말 작품 봐주시거나
정말 안들어나면서 응원해주시거나
정말로
많은 분들에게
타츠미 유이는
지탱되어졌다고 생각해요
정말로
뭐~ 까놓고 말해서 즐거운 거만 있는건 아니었지만
그럴때라든지
팬분들이
뭔가
롤링 페이퍼 써주시거나해서
정말로
괴로울때에
그런식으로
팬분들이
모두들
여러가지 해주거해서
굉장히
지탱되어졌어요
모두들 없었다면
이렇게
이 일도 계속해서
이런거도 없었을꺼에요
아~ 티슈
진짜는요
저기...
한번도 만난적이 없는 분들도
안에는
있을거라 생각하는데요
만나서
나도 말하고 싶다고 생각하지만
좀처럼
여러분에게
솔직히 만난다는 건
어렵지 않을까라고 생각해서
DVD로
봐주시는 분들에게는
내가 말해볼까라고 생각해서
그러니까
7년간이라고 할까
유이에 대해서 알아서
팬이 되어주셔서
응원해주신
여러분
정말로
감사했어요
그리고 이번 작품으로
마지막이 되지만
뭐~ 작품은 남아있으니
유이에 대해선 가끔은
기억해주신다면
기뻐요
그리고 그렇네요
뭐랄까
멋진 떡치세요!!!
진심으로... 수고하셨습니다!!
고마웠어요
Bye! Bye^^~